D.LUFFY : تعديل توقيت
المتاهه
فقط للابد
ليس طويلا علي الاطلاق
التائه والوحيد
لا احد يستطيع ان يلومك
لرحيلك
لكن الكثير من الرفض
ابدون الحب
من الممكن ان تصبح الحياة سهله
ليست دائما ممتازة
لا تقل لي حقيقة تؤلم
فتاة صغيرة
لانها تؤلمها كالجحيم
لكن بالاسفل تحت الارض
ستجد شخص صادقا
بالاسفل تحت الارض
ارض هادئة
قمر صاف
انها فقط للابد
ليس طويلا علي الاطلاق
التائه والوحيد
هذا هو تحت الارض
تحت الارض
اعطني الطفل
عبر مخاطر لا تقال
واهوال لا تحصي
وقمت بشق طريقي الي القلعة وراء مدينة الغيلان
لاستعيد الطفل المسروق
لان ارادتي بنفس قوتك
ومملكتي بنفس العظمة...
لان ارادتي  بنفس القوة فمملكتي بنفس العظمة
اللعنة
اوه.لا استطيع ابد ان اتذكر هذا السطر
"ليس لديك سلطة علي"
اوه.ميرلين
اوه ميرلين
لا اصدق انها السابعة
هلم هلم
لا احد يستطيع ان يلومك
لرحيلك
لكن كثير من الرفض
بدون القليل من الحب
الحياة من الممكن ان تكون سهلة
ليست دائما ممتلئة
لا تقل لي حقيقه تؤلم فتاة صغيرة
لانها تؤلم كالجحيم
هذا ليس عدلا
حقا
انا اسف
لا تقف في المطر تعال
حسنا تعال ميرلين
هيا
ليس الكلب
لكنها تنهمر
هيا اذهب للجراج
اذهب ميرلين
اذهب للجراج
اذهب
سارة لقد تاخرت ساعة
لقد قلت اني اسفة
ارجوك اتركيني اكمل
نادرا ما اخرج انا ووالدك
انتم تخرجون في نهاية كل اسبوع
انا اسالك ان تجالسي اطفل فقط اذا لم اتدخل في مخططاتك
انت لا تعلمين ما هي خططي
انت حتي لا تساليني
اني افترض انك ستخبريني ان لديك موعد
ساسعد اذا كان لديد موعد
يجب ان يكون لديك مواعيد في سنك هذا
ساره انت في البيت
لقد كنا قلقين عليك
لا استطيع ان افعل شيء صحيح.أاستطيع؟
انها تعاملني كزوجة اب شريرة
في قصة خيالية مهما كان ما اقول
ساكلمها
عبر مخاطر لا تقال
واهوال لا تعد
لقد قمت بشق طريقي الي القلعة
وراء مدينة الغيلان
لاستعيد الطفل
الذي سرقته
هل استطيع ان اكلمك
لا يوجد شيء نتكلم عنه
اسرع
ستتاخر
اسمعي.لقد اطعمت توبي ووضعته في السرير
علينا ان نغادر الان
لكننا سنعود في منتصف الليل
لقد رغبت حقا في الكلام
معي.اليس كذلك؟
عمليا حطمت الباب
لانسلوت
شخص ما كان في حجرتي مرة اخري
انا اكرهه هذا.اكرهه
انا اكرهك.اكرهك
فلينقذني احد .فلتاخذوني
من هذا المكان المريع
ماذا تريد؟
اتريدين قصة؟
حسنا
كان ياما كان
كان هناك فتاة شابة جميلة
كان زوجة ابيها تبقيها دائما مع الطفل
كان طفلا مدلل
واراد كل شيء لنفسه
وعمليا كانت الفتاة الصغيره عبدة
لكن مالم يعرفه احد
ان ملك الغيلان قد وقع في حبها
واعطاها بعض القوي
وفي يوم
عندما كان الطفل قاسيا معها قليلا
طلبت من الغيلان المساعدة
اسمعي
قال الجني
"قولي الكلمات الصحيحة"
وساخذ الطفل الي مدينة الغيلان
وستصبحين حرة
لكن الفتاة عرفت ان
ملك الغيلان
سيبقي الطفل في قلعتة للابد
ويحوله الي غول
فعانت الفتاة في صمت
حتي احد الليال عندما
تعبت من العمل المنزلي
وجرحت من الكلمات القاسية لزوجة ابيها
فلم تستطع التحمل اكثر من ذلك
اه.حسنا
اوقعة
تقدم
اوقفه
ساقول الكلمات
لا.لا يجب ان افعل
لا يجب ان افعل
اتمني..
ستقولها
تقول ماذا؟
اخرس
اسف
اخرس انت
انتبه
ستقول الكلمات
لا اقدر تحمل اكثر
من ذلك
ملك الغيلان .ملك الغيلان
في اي مكان كنت..
خذ الطفل بعيدا عني
لا
ليست هذه
اين تعلمت هذا الهراء
انه لا يبدا حتي "باتمني"
توبي.اوقفه
اتمني ان اعرف ماذا اقول لياخذك الغيلان
"اتمني ان ياتي الغيلان
وياخذوك حالا
هذا ليس صعبا.اليس كذلك؟
اتمني
اتمني...
هل قالتها؟
اخرس
اتمني ان ياتي الغيلان وياخذوك
في الحال
توبي؟
توبي.هل انت بخير؟
لماذا.لا تبكي؟
انت هو.اليس كذلك؟
انت ملك الغيلان
اريد استعادة اخي.ارجوك
لو لم يكن هناك مشكلة
ما قيل قد قيل
لكني لم اعنيه
اوه .لم تفعلي
ارجوك
اين هو؟
انت تعلمين جيدا اين هو
ارجوك اعده.ارجوك
Sarah...
ارجعي لغرفتك
العبي مع لعبك
وملابسك
انسي الطفل
لا استطيع
لقد احضرت لك هدية
ما هي؟
انها كريستالة
لا اكثر
لكن لو قلبتيها الي هذه الناحية
انظري خلالها
ستظهر لك احلامك
لكنها ليست هدية لفتاة عادية
ومن يابة بطفل يصرخ
هل تريديها؟
اذن انسي لطفل
لا استطيع
انا اقدر ما تحاول فعله لي
لكني اريد اخي
سيكون مرعوبا
سارة
لا تتحديني
انت لست بمستواي
لكن علي ان استعيد اخي
انه هناك في قلعتي
الازلت تريدين البحث عنه
هل هذه هي القلعة وراء مدينة الغيلان؟
ارجعي سارة
ارجعي قبل فوات الاوان
لا استطيع
الا تستطيع ان تدرك اني لا استطيع
ياللمسكينة
لا يبدو هذا بعيدا
انه ابعد مما تتخيلين
والوقت قليل
لديك 13 ساعة لحل المتاهة
قبل ان يصبح اخوكي الصغير
واحد مننا
للابد
انها لمسكينة
المتاهة
لا تبدو بهذه الصعوبة
حسنا.تعالي
قدمي
عذرا
انه انت
اعذرني لكني اريد المرور
عبر المتاهة.اتساعدني؟
اوه ياللطف
كيف تسطيعين؟
نعم
مخلوق مسكين
انت وحش
لقد عضتني
ماذا تعتقد ان الجنيات يفعلون؟
اعتقد انهم يفعلون اشياء لطيفة كتحقيق الاماني
هه.تقولين ما تعرفين اليس كذلك؟
هه.كلا لست كذلك
انا هوجل وانت؟
هذا ما ظننته؟
هل تعرف اين الباب للمتاهة؟
ربما
اين هو؟
اوه
ايتها الصغيرة
لقد قلت اين هو؟
اين ماذا؟
الباب
اي باب
انه لامر ميئوس منه ان
اسالك علي شيء
ليس اذا سالت الاسئلة الصحيحة؟
كيف ادخل للمتاهة؟
الان هذا اقرب له
تدخلين الي هناك
ستدخلين الي هناك حقا
اليس كذلك؟
نعم.
اخشي ان علي هذا
دافيء
اليس كذلك؟
الان استدخلين لليمين ام  لليسار؟
انهم يبدوان متماثلين
حسنا انك لن تذهبي بعيدا
اي الطرق كنت ستتخذه؟
انا؟
لم اكن لاتخذ ايهما؟
اذا كانت هذه المساعدة التي ستقدمها
فمن الافضل ان تذهب
اتعلمين ما هي مشكلتك؟
انت تاخذين العديد من الامور كمسلمات
خذي هذه المتاهة
حتي لو وصلتي لقلبها
فلن تستطيعي الخروج مجددا
اهذا رأيك؟
انها افضل من رأيك
شكرا للاشي
هوجورت
انها هوجل
ولا تقولين اني لم انذرك
ماذا تعني "متاهة"؟
لا يوجد اي انعطافات او اركان.
انها فقط تمضي للامام
ربما لا
ربما فقط آخذها كمسلمات
الو
هل قلت هالو
لا قلت"الو"
لكنها قريبة بما يكفي
انت دوده اليس كذلك؟
هذا صحيح
ليس لديك اي فكر عن الطريق
عبر هذه المتاهة
من.انا؟
لا.انا مجرد دودة
ادخلي.قابلي الميسوس
لا شكرا
لكن علي ان احل المتاهة؟
لكن لا يوجد اي تقاطعات
او فتحات
انها فقط تمضي للامام
انت لا تبحثين بصورة صحيحه
هناك العديد من الفتحات لكنك فقط لا ترينها
اين هم؟
هناك واحدة هناك
انها هناك امامك
لا لا يوجد
تعالي بالداخل و احتسي كوب من الشاي
لكن لا يوجد اي فتحات
بالطبع هناك
حاولي الدخول عبرها
سترين ما اعني
ماذا؟
ادخلي هيا
هذا حائط
لا يوجد طريق عبره
الاشياء ليست تماما ما تبدو
عليه في هذا المكان
لذلك لا تستطيعي ان تضمني اي شيء
هاي
انتظر
شكرا لك
هذه كانت مساعدة كبيرة
لا تذهبي بها الاتجاة
ماذا كان هذا؟
لقد قلت لا تذهبي بهذا الاتجاة
لا تذهبي ابدا بهذا الاتجاة
شكرا
لو كانت سارت بهذا الاتجاه
لوصلت مباشره الي القلعه
توبي
انا اتيه توبي
اعطني هذه
اذهب بعيدا عني
ابقي خارج الطريق
ما الذي تتكلم عنه
سيري سيري سيري
انت تذكريني بالطفل
اي طفل؟
الطفل صاحب القوة
اي قوة
قوة الفودو
من يفعل؟
انت تفعلين
افعل ماذا؟
تذكريني بالطفل
هدوء!طفل من الغيلان
حسنا؟
انقذوا طفلي
تبكين بشدة ما يبكي الطفل
ماذا استطيع ان افعل
طفلي الحبيب ذهب
و ترك حبيبتي بائسه
لا احد يعرف
اي تعويذه سحرية استخدم؟
طين وقواقع
او ذيل جرو
رعد او برق
والطفل قال
رقص. سحر.رقص.سحر.رقص
ضعي تعويذة الطفل علي
قفز سحر قفز
قفز سحر قفز-
اجعل هذا السحر علي
اضرب هذا الطفل
واجعله حرا
هاي.ماذا يحدث هنا
امك كآكل النمل
...خلال 9 ساعات و23 دقيقة
.ستكون لي
لقد رايت طفلي
يحاول بشده باقصي ما يستطيع الطفل المحاولة
ماذا استطيع ان افعل
متعة طفلي انتهت
وتركت حبيبتي بائسه
لا احد يعرف
اي تعويذة سحرية تستخدم
الطين والقواقع
ذيل الجرو
الرعد ام البرق
ثم قال الطفل
رقص سحر رقص-
اطلق تعويذة الطفل علي
قفز سحر قفز
اجعل هذا السحر علي
اضرب هذا الطفل
واجعله حرا
رقص سحر رقص
قفز سحر قفز
اطلق تعويذة الطفل علي
لقد حصلت عليه؟
انا حصلت  عليه
جيد
هش
شخص ما يغير علاماتي
اي مكان مروع هذا
هذا ليس عدلا
هذا صحيح.هذا ليس عدلا
لكن هذا نصفه فقط
كانت هذه نهاية مميتة منذ دقيقة واحدة
كلا هذه النهاية المميتة ورائك
انها تستمر في التغيير
ماذا يفترض ان افعل؟
الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
هي تجربة احد الابواب
احدهم يقود للقلعة
في قلب المتاهة
..والاخرين يقودوا الي
بوم بوم با بوم
موت محقق
ايهم هو؟
لا تستطيع اخبارك
لماذا لا؟
اننا لا نعرف
لكنهم يعرفون
اوه ساسالهم اذا
لا لا تستطيعين سؤالنا
تستطيعين سؤال واحد منا فقط
هذا من القواعد
وعلي تحذيرك
احدنا يقول الحقيقة دائما
والاخر دائما يكذب
هذه قاعده ايضا
هو دائما يكذب
لا انا اقول الحقيقة
اوه يالها من كذبة
هو الكاذب
حسنا جاوب بنعم او لا
اسيخبرني ان هذا الباب
يؤدي للقلعة؟
نعم
...اذن فالباب يؤدي للقلعة
وهذا الباب يؤدي للموت المحقق
اووه_
وكيف تعرفين_
من الممكن ان يكون محقا-
وعندها لن تكون انت محقا
إذا اذا  قلت لي انه قال نعم
ساعرف ان الاجابة هي لا
لكن قد اكون قلت الحقيقة-
وعندها سيكون هو كاذب-
ذا اذا  قلت لي انه قال نعم
ساعرف ان الاجابة هي لا
دقيقة واحدة.هل هذا صحيح
لا اعرف
لن افهمها ابدا
لا هذا صحيح
لقد فهمتها
لم استطع فعلها من قبل
اعتقد اني ازداد ذكاءً
هذا سهل جدا
النجدة
قف ساعدني
ماذا تعني بساعدني اننا اساعدك
اننا ايد مساعدة
انك تؤلمني
اتريدننا ان نتركك
لا
حسنا.هيا اي طريق؟
اي طريق؟
اعلى ام اسفل؟
اووه
هيا هيا
ليس لدينا اليوم بطوله
حسنا .انه قرار هام لها
اي طريق تريدين الذهاب اليه .اممم؟
نعم.اي طريق؟
بما اني مصوبة نحو هذا الطريق
فاعتقد اني اختار الي اسفل
لقد اختارت لاسفل
اختارت لاسفل؟
اكان هذا خطأ-
فات الاوان
انها في الزنزانة
اخرس ما كان يجب عليها الوصول للزنزانة
يجب ان تكون استسلمت الان
انها لن تستسلم ابدا
لن تفعل؟ الاقزام علي وشك
ان يعيدوها للبداية
ستسلم قريبا عندما تدرك
انها ستعود الي البداية مرة اخري
حسنا.اضحكوا
من هناك؟
انا
اوه هذا انت
...اه.نعم حسنا
لقد عرفت انك ستقعين في المشاكل
حينما قابلتك
لذلك فقد جئت لمساعدتك
انت تنظرين حولك الان
اليس كذلك؟
افترض انك عرفتي انه
لا يوجد باب
فقط حفرة
هذه زنزانة
المتاهة مليئة بها
حقا؟كيف تعرف هذا؟-
...لا يبدو ذكيا
انت لا تعرفين ما هي الزنزانة
اتعرفين؟
....نعم انه مكان تضع فيه الناس
لتنسي امرهم
الان ما عليك فعله هو
الخروج من هنا
ويتصادف اني اعرف طريقا مختصرا
لخارج المتاهة باكملها من هنا
لا لن استسلم الان
لقد قطعت شوطا طويلا
انني ابلي بلاءً حسنا
بالطبع
لكنها تصبح اسوء من الان فصاعدا
لماذا انت مهتم بي؟
نعم انا مهتم هذا كل ما في الامر
فتاة صغيرة لطيفة
زنزانة سوداء مروعة
انت تحب الحُلي اليس كذلك؟
لماذا؟
لو ساعدتني في حل المتاهة
ساعطيك هذه
تعجبك.اليس كذلك؟
وماذا اذا؟
حسنا
ساقول لك
تعطيني هذه السوار
وساريك الطريق خارج المتاهة
ستفعل هذا باي حال
نعم
هذا ما يجعله صفقة رابحة لك
ساقول لك
ان لم تذهب بي لقلب المتاهة
خذني لابعد ما تستطيع
وساقوم بالباقي وحدي
ماهذه باي حال؟
بلاستيك
...انا لا اعد بشيء لكن
ساذهب بكي لابعد ما استطيع
وبعدها تعتمدي علي نفسك؟
تماما
واو. بلاستيك
ها نحن نذهب
اللعنه
خزانة مقشات
حسنا لا تستطيع ان تكون
محقا طوال الوقت
هذا هو تعالي هيال.
هذا الطريق
لا تستمري
ارجعي بينما تستطيعين
هذا ليس الطريق
اعقلي ولا تستمري
احذري.احذري
قريبا سيفوت الاوان
نعم.لا تعيري اي انتباه لهم
هذه مجرد انذارات كاذبة
تحصلي علي العشرات منها في المتاهة
خاصة عندما تكوني في
الطريق الصحيح
اوه لا انت لست
اوه اخرس
اسف.فقط اقوم بعملي
ليس عليك ان تقوم به معنا-
احذري
لقد نسيت فقط
اه ارجوك لم اقلها منذ
فترة طويلة
اه.حسنا لكن لا تتوقع اي استجابة
لا لا لا بالطبع لا
الطريق الذي ستاخذيه سيؤدي
الي هلاك اكيد
شكرا جزيلا
اوه اه
اوه لا
ماذا لدينا هنا؟
لا شيء
لا شيء؟-
لا شيء؟لا شيء؟
لا شيء ترالالا
سموك
يالها من مفاجئه جميلة
اهلا هيدجوارت-
هوجوارت-
هوجل
هوجل امن الممكن ان تكون تساعد
؟ هذه الفتاة
اساعدها؟لماذا؟
تساعدها لانك تذهب بها للقلعة؟
لا لقد كنت اخذها خارج المتاهه سموك؟
ماذا؟
لقد قلت لها اني ساساعدها علي
الخروج من المتاهة؟
خدعة قمت بها لكن الحقيقة؟
ماهذا الشيء البلاستيك حول ساعدك؟
اه هذه
يا الهي من اين جئت بهذه
هيجل-
هوجل-
لو ادركت لحظه واحدة انك تخونني
ساضطر لوضع طرف راسك في مستنقع
النتانه الابديه
لا سموك
ليس المستنقع
اه.نعم هوجل
وانت.سارة
كيف تستمتعين بمتاهتي؟
انها سهلة جدا
اه
حقا؟ اذن فماذا عن هذا؟
همم؟
هذا ليس عدلا
دائما ما تقولين هذا؟
اني اتساءل ما قواعد المقارنةعندك؟
اذن فالمتاهة سهلة جدا.اليس كذلك؟
حسنا فلنري ماذا ستفعلين مع
هذه الشرائح
اه لا المبيدين
ماذا؟
اجري
اانت بخير؟
هيا
اسرع
المبيدين
المستنقع النتن
لقد حظيتي بانتباهه بكل تاكيد
هذا هو ما نحتاجه
سلم.اتبعيني
كيف اصدقك الان وانا اعرف انك
كنت تعيدني الي البدايه
لم افعل
لقد قلت له ذلك لكي ابعده
هوجل.كيف اصدق اي شيء تقوله؟
حسنا.دعيني اضع الامور
بهذه الطريقة؟
اي خيار تملكين؟
انت محق
ارايت.لقد فهمتي موقفي
انا جبان وجاريث يخيفني
اي موقف هذا؟
لا موقف هذا ما اريد قوله
لن تكون شجاعا جدا اذا ما شممتي
مستنقع النتانة الابدية
انه انه
اهذا كل ما يفعله الرائحة؟
صدقيني.هذا يكفي
لكن اسوأ شيء لو وضعتي
جزء بحجم قدمك
ستكون رائحتك سيئة لنهاية حياتك
لن تذهب ابدا
هانحن اولاء
فلتعتمدي علي نفسك الان
ماذا؟
هذا هو اني منسحب
انتظر لحظة
انا لم اعد بشيء
لقد قلت اني ساصحبك لابعد ما استطيع
ايها الغشاش الصغير
ايها الغشاش المقرف
لا تحاولي احراجي
فلا كبرياء لي
نعم.حسنا
لكن هذه جواهري
اعطيها لي
ارجعيهم ارجعيهم
اعيديهم لي
الان هذه هي القلعه اي طريق
يجب ان نسلكه؟
هذه املاكي الخاصة
هذا ليس عدلا
نعم ليس عدلا
لكن هكذا تسري الامور
اعذرني ارجوك
لكن اتستطيع مساعدتي؟
اه.فتاه صغيرة
ومن هذا؟
صديقي
اه.حسنا
وماذا استطيع ان افعل لك؟
...ارجوك هل تستطيع ان تقول لي
ان هذا-
علي ان اذهب للقلعة
في قلب المتاهة
هل تعرف الطريق؟
حسنا نعم.الان
انت تريدين الذهاب للقلعة
وكيف هذا للعقل المفكر. هه؟
اسكت؟
اوه مجنون
...اذن ايتها الفتاه الصغيره
الطريق للامام احيانا يكون الطريق للعودة
هل ستسمعين لهذا الهراء؟
هل تستطيع ان تكون هادئا؟
حسنا.اسف-
حسنا
تمام
ماذا؟-
اسفة-
انتهيت؟
نعم
احيانا كثيرة
احيانا كثيره يبدو كاننا نسير للامكان
....لكننا في الواقع
نفعل
نفعل-
انا متاكده اني لست ذاهبه لاي مكان في الوقت الحالي
مش لوحدك
اعتقد ان هذا يكفيكم
ارجوكم ضعوا مساهمة في الصندوق الصغير
لا تفعلي
هذه ملكي
حسنا.اعتقد اني استطيع اعطاؤه هذه
اه لم يكن عليك اعطاؤه هذه
انه لم يفيدك بشيء
حسنا
هناك يذهب زوج من المصاصين
انه شيء محفز جدا ان اكون قبعتك
لماذا .لماذا قلت ذلك؟
حول اني صديقك؟
لانك صديقي
صحيح انت لا تبدو صديق
لكنك الوحيد لدي هنا
هل سمعت شيئا؟
لا كل شيء بخير؟
صديق
انا احب ذلك
لم اكن صديق احد من قبل
سلام
انتظر لحظة
احتفظي باشيائك
هل انت صديقي ام لا؟
لا لست كذلك
هوجل ليس صديق لاحد
انه يرعي نفسه مثل اي شخص
هوجل هو صديق هوجل
هوجل انت جبان
حسنا انا لست خائفة
الاشياء لا تبدو دائما كما هي في هذا المكان
جرب هذا الحجم يا رجل الثلج الكبير
لقد نلنا منك يا كرة الزغب الكبيرة
كلنا الان
لو ان لدي فقط شيء لارمية
اضربْه به
ماذا حدث؟مين طفا النور
لا اري شيئا
لماذا تضربني؟
من يضرب من؟-
من ضربني؟من ضربني؟
لا اري شيئا-
ماذا يحدث-
تراجعوا
من ضربني؟
اوه سوشتي المؤلمه
الان توقف عن هذا
هل هذه طريقة لمعاملة شخص يساعدك؟
هل تريدني ان انزلك؟
لودو لاسفل
لودو؟
هل هذا اسمك؟
تبدو كوحش ظريف
حسنا اتمني ان تكون كما تبدو
فقط انتظر
سانزلك
ثانية واحدة
اسفة
لودو.هل تاذيت؟
صديقة؟
هذا صحيح لودو
انا سارة
سارة
هنا.دعني اساعدك
اانت بخير؟
سارة صديقة
الان انتظر للحظة
اريد ان اسالك علي شيء لودو-
ماذا-
اريد ان اصل للقلعة في قلب
المتاهة.هل تعرف الطريق؟
لا-
انت ايضا لا تعرف؟
اتساءل اذا كان اي شخص يعرف الطريق
في هذه المتاهة؟
اعبر المتاهة
شيء واحد اكيد
لن تعبر المتاهة
هاي
من اين جاءوا؟
ماذا تعتقد؟
اي واحد سنختاره من هذين الشكلين
القبيحبن؟
انها لوقاحة شديدة ان تحدقي
انا اسفه.لكني كنت اتساءل اي باب اختار
ماذا؟-
لا جدوي من الحديث معه؟-
انه اصم كالخشب
لا تتكلم مع نفسك تول
انا لا اتكلم مع نفسي فول
انتظر لحظة-
انا لا استطيع فهمك؟
ماذا تقول-
انه شعور جيد ان تخرج هذا الشيء
ماذا تقول؟-
لقد قلت انه لا جدوي من الحديث معه
انه اصم كالخشب
تمتمه.تمتمه انت رفيق متحدث رائع
انت تستطيع الكلام
كل ما تفعله هو الشكوي
ليس جيدا
لا استطيع ان اسمعك
لاين تقود هذه الابواب؟-
ماذا؟-
فتشينا
نحن مجرد مقارع باب
كيف اعبر؟-
هاه؟-
اقرعي والباب سيفتح
انا لا اريد ان اضع هذا الشيء في
فمي مجددا
هيا اريد ان اقرع-
ممممم-
لا يريد لهذا الشيء ان يعود في فمه ؟
لا استطيع ان الومه
اسف-
عادي لقد تعودت علي ذلك-
هيا
مرحبا بك
انه شاب صغير يتمتع بالحيوية
اعتقد اني سادعوه جاريث
لديه عيني
لودو خائف
اوه اعطني يدك
هيا
تخيل شيء كبير مثلك خائف
نعم
ارايت لودو .لا شيئ يدعو للخوف
لودو.اين انت؟
هوجل ساعدني
انا قادم سارة
حسنا اذا لم يكن انت؟
والي اين تذهب؟
حسنا.الفتاة الصغيرة اعطتني الهفوة
لكن سمعتها الان
نعم لاني علي وشك ان اعيدها للبداية
كما قلت لي
فهمت-
لودو-
للحظه واحدة ظننت انك تجري
لمساعدتها
لكن لا
ليس بعد تحذيراتي
سيكون هذا غياء-
نعم انه غباء-
انا اساعدها بعد تحذيراتك؟
اه. عزيزي هوجهيد الضعيف-
هوجل-
لقد لاحظت الان ان حليك الجميلة اختفت
اه نعم لقد اختفت
جواهري المحببه
دعني افكر
من الافضل ان اجدهم لكن اولا اخذ
السيدة الصغيرة
لاول المتاهة كما خططنا
انتظر
لدي خطة افضل
اعطها هذه
ما  ما هذا؟
انها هدية
انها لن تؤذها اليس كذلك؟
لماذا الاهتمام؟
انا لن افعل شيئا يؤذيها-
اه.هيا هيا هوجبرين-
انا مندهش من انك تفقد عقلك امام فتاة
انا لم افقد عقلي
......انا لا تظن انفتاة صغيرة قد تُعجب ب
شخص بغيض صغير مثلك؟
لقد قالت اننا
رفاق جيدين؟
اصدقاء؟
لا تهتم-
ستعطيها هذه
او ساضعك مباشرة في مستنقع
النتانه الابديه
قبل ان ترمش
اه صحيح
....و هوجل
لو قبلتك ابدا
ساحولك لامير
استفعل؟
امير ارض النتانة
لودو
ماذا يحدث؟
ماذا تريد؟-
ماذا؟نحن؟-
نحن فقط نسعي لوقت جيد
هذا صحيح
ليس لدينا مشاكل-
لا مشاكل-
ولا حقائب-
لا حقائب-
ليس لدينا ملابس نقلق حيالها-
لا ملابس نقلق حيالها-
ولا عقارات او جواهر
او مناجم ذهب تربطنا
انا فقط ارمي الي يدي-
يرمي الي يديه-
بابرد جزء في الارض
في الارض
لا يبدون كثيرا-
انهم باردين جدا جدا
انهم يتوهجون
روق
مع العصابة الشرسة
فكر قليلا مع العصابة الشرسة
رؤوس مضروبة مع العصابة الشرسة
كما قال الرجل
لا تفقد عقلك
عندما تصبح الامور صعبة
روق روق
مع العصابة الشرسة-
هاي انا طفل شرس-
دعنا نطير مع العصابة الشرسة
سر طويلا
وقت جيد طعام سيء-
نعم-
عندمت تصبح االامور صعبة
روق روق
دحرجهم
عين الثعبان
هاي سيدتي
للامام
لذلك عندما تصبح الامور شديدة الصعوبة-
شديدة الصعوبة-
اخبط راسك ف الحيط-
راسك ف الحيط-
حتي الاسفل ينظر لاعلي-
الاسفل ينظر لاعلي-
سوء حظ
ونستطيع ان نريك وقتا جيدا-
وقتا جيدا-
ولا نسئل شيئا-
علي الاطلاق-
فقط تباهي باشيائك المقرفة
تمايل في المنتصف.نعم
اجعل المدينة تقول
عصابة سيئة
روق مع العصابة الشرسة-
فكر قليلا-
فكر قليلا مع العصابة الشرسة
رؤوس مضروبة-
رؤوس مضروبة مع العصابة الشرسة-
هاي اسمعوا
عندما تصبح الامور صعبة
روق روق
مع العصابة الشرسة
هزي راسك الصغير الجميل-
اطولي مع العصابة الشرسة
انقري بقدمك الصغيرة-
اوقات جيدة.طعام سيء-
هيا
هاي هاي
راسها لا تنزع
بالطبع لا تخلع
انها محقة .انها ملتصقة
يا سيدتي-
الي اين تذهبين براس مثل هذه؟
يارجل انا اعرف ما يجب ان نفعله
لننزع هذه الراس
نعم لنفصلها
سيدتي هذه راسه
هذه راسي
هذا صديق لي
ماذا تفعلين؟
انتظري
يا فتاه
هذا ضد القواعد ان تلقي برؤوس الاخرين
مسموح لك ان تلقي براسك فقط
نعم.هذا صحيح
اين الحكم؟
سننزع راسك
فليوقفها احد-
ارجعي ايتها الفتاة-
اكملي اللعب-
نعم سنقوم بالقاء راسك-
لا تستطيعي الانسحاب
اللعبة لم تنتهي
يا فتاة-
اتركوني في حالي-
لدينا  رميه-
!!!!الا تريدين ان تنزع راسك؟
بالطبع تريد-
امسكه-
الا تريدين ان تبدي مثلنا
دعوني وشاني-
نريدها لنجمعهم مع بعض
لو لعبتي فسننزع اذرعنا
او سننزع اذنك-
فلا تحتاجين لاذنين-
اللعبه علي وشك الانتهاء-
الوقت انتهي-
اذهبوا بعيدا-
هوجل لقد جئت لتساعدني-
لا تقبليني .لا تقبليني
لا لا لا
هوجل انتظر
يالهي
ماهذا
مستنقع النتانة الابدية
لم اشم شيء كهذا ابدا-
.....انها ك
لا يهم ماذا تشبه
انه  مستنقع النتانة الابدية
الندة
اصمد
لماذا فعلت شيء كهذا؟
فعلت ماذا؟
تعني انقاذك؟-
ماذا؟لا -
انت قبلتيني
اه.يا الهي
لا تتظاهر بالقسوة
انا اعرف انك عدت لتساعدني
واعرف انك صديقي
لم افعل
ولست صديقك
انا عدت فقط لاحصل علي ممتلكاتي
....اه و
....اعطيك
....تعطيني ماذا
لودو
الرائحة
اين هوجل؟
انهض من فوقي
هنا
اه.لا توجد مشكله
هذا لودو وهو صديق ايضا
هو ماذا؟
الرائحة
معك حق
يا الهي
هناك جسر
هيا
انتبهوا
تخطون في هذا الشيء وتتعفنون للابد
قفوا
انا اقول قفوا-
ارجوك علينا ان نعبر-
بدون اذني لا احد يعبر
ارجوك ليس لدي متسع من الوقت
علينا ان نخرج من هذا المستنقع
رائحته سيئه
سيئه علي ماذا يتكلم؟-
الرائحة-
لا اشم شيئا-
انت تمزح-
لكن اعيش علي حاسة الشم خاصتي
الهواء منعش ومعطر ولن يعبر
احد بدون اذني
رائحة كريهة
اوه ابتعد عن طريقي
انا احذرك
انا اقوم بواجبي
هيا اجعلنا نعبر-
انتظروا-
اسمع انا لا اريد ان اجبر علي ايذائك
ماذا تفعل؟
اترك اشيائي يا سيدي؟
حسنا اذن
انا قادر علي غزوهذا الجبل
عليك ان تكون افضل من ذلك
استسلمت؟
كفي
قبل هذا اليوم لم اقابل ندا لي في معركة
حتي حاربني هذا الفارس النبيل
هل انت بخير.لودو؟
الرائحة
سير لودو. هذا اسمك
الان انا سير ديديموس اطلب منك
ان نكون اخوة من الان وابدا
وان نحارب للحق كواحد
شكرا جزيلا-
لودو لديه اخ-
دائما
حسنا سير لودو-
جيد.هيا-
انتظري لحظة
لقد نسيتي قسمي المقدس ياسيدتي
لا استطيع ان ادعك تمرين-
لكنك قلت ان لودو اخاك-
لقد اقسمت قسما ويجب ان
ادافع عنه حتي الموت
الرائحة-
حسنا-
دعنا نتعامل مع هذا بالمنطق
بماذا اقسمت تحديدا؟
لقد اقسمت بحياتي الا يعبر
....احد من هنا
بدون اذني
حسنا .هل تاذن لنا؟
...حسنا.انا
موافق-
شكرا لك ايها السيد النبيل-
سيدتي
اه -
لا تخافي ايتها السيدة اللطيفة-
لقد عاش هذا الجسر لالاف السنن
يبدو متينا بما يكفي-
هوجل-
لا تخافي
سانقذك
بطريقة ما
سيد لودو لا تستطيع ان تجلس و تعوي
عندما تحتاج الفتاة لمساعدتنا
هذا مذهل.لودو-
اخي-
هل تستطيع ان تستدعي
الصخور العميقة لاعلي
بالطبع
الصخور صديقة
هنا-
شكرا هوجل-
كن حذرا لودو
انتظروني-
امبروساس لا تخف
تستطيع الخروج الان
هيا هذا فتاي
قف يا جوادي الوفي
للامام قف ولد
هيا امبروساس
فقد اغلق عينيك وتحرك
دعنا نخرج من هنا
اعذرونا.شكرا
لن افعل هذا لو
كنت مكانك
ارجوك
لا استطيع ان اعطيها لها
هيا اذن
علينا ان نبلغ القلعة قبل نهاية النهار
انظري يا ساره
هل هذا ما تبحثين عنه
كل هذه المشاكل من اجل هذا الشيء
الصغير لكن ليس طويلا
قريبا سوف تنسي كل شيءعنك يا تابعي الصغير
فقط حتي يعطيها هوجل
هديتي
وبعدها ستنسي كل شيء
هل هذه معدتي ام معدتك امبروساس؟
جعان
نعم حسنا
لا نستطيع التوقف الان
ربما نجد بعض التوت
نعم؟
هنا
شكرا لك
انت منقذي الصغير
طعمها غريب
ماذا فعلت؟
اه.عليك اللعنة .جاريث
وعلي ايضا
كل شيء يرقص
نعم حقا
هوا امبروساس هوا
القلعة تقع هناك ياسيدتي
سيدتي؟
هناك حب حزين
عميقا في عينيك
كالجوهره الباهته
يفتح ويغلق مع عينيك
ساضع السماء
في عينيك
هناك قلب مخدوع
يخفق بقوة
بحثا عن احلام جديدة
بحب يدوم
في قلبك
ساضع القمر
حيث يسري الالم خلاله
ولا يؤثر فيك
كل تهديد قد فات
لم يكن ممتعا اطلاقا
لكن ساكون هناك من اجلك
حيث يسقط العالم
يسقط
حيث يسقط العالم-
انه يسقط-
يسقط في الحب
سالون صباحك بالذهب
ساغزل لك ليالي رومانسية
بالرغم من اننا غرباء الان
فاننا نختار الطريق
بين النجوم
ساضع حبي
حيث يسري الالم خلاله
ولا يؤثر فيك
كل تهديد قد فات
لم يكن ممتعا اطلاقا
لكن ساكون هناك من اجلك
حيث يسقط العالم
يسقط
حيث يسقط العالم-
انه يسقط
انه يسقط-
يسقط في الحب
اه انها لن تسامحني ابدا
ماذا فعلت؟
لقد فقدت صديقتي الوحيده
هذا ما فعلته
ماذا كنت افعل؟
انهضي من فوق ظهري
......لماذا لا تنظري الي اين تذهبين
ايتها السيده الصغيرة؟
لقد كنت انظر؟
هه؟
اين كنت تذهبين؟
لا اذكر
لا تستطيعي ان تبحثي عن حيث تذهبين
اذا لم تكوني تعرفي الي اين تذهبين
انا ابحث عن شيء
انظري هنا
لانسلوت؟
شكرا لك
هذا ما كنت تبحثين عنه
اليس كذلك ؟
نعم لقد نسيت
....الان لماذا لا
...تاتي الي هنا
......وتنظري اذا كان هناك شيء اخر
ترغبين فيه؟
كان حلم فقط
لقد حلمت بكل هذا يا لانسلوت
لكنها بدت حقيقية جدا
دعنا ننظر اذا كان ابي عاد حسنا؟
من الافضل ان تبقي هنا يا عزيزتي
نعم
لا شيء تريديه في الخارج
اه ماذا لدينا هنا؟
لانسلوت
ارنبك الصغير
انت تحبيه
اليس كذلك؟نعم نعم
ها انت
وهناك بتسي بو
انت تتذكرين بتسي بو اليس كذلك؟
نعم نعم
حسنا ماذا لدينا ايضا؟
ماهذا ؟فلننظر
هذا صندوق اقلام رصاص
لديك الكثير من الاقلام فيه
وهذا حذائك ذو شكل الباندا
انت تعلمين كم تحبيهم
لم تريدي ابدا ان ترميهم
هاهم هناك هذا صحيح
حسنا اذن .ماذا ايضا؟
اه حصان صغير
انت تحبينه اليس كذلك عزيزتي؟
وانظري لهذا
لديك لعبة رسم
اه هذا كنز
ستريدين هذا اليس كذلك؟
حسنا هيا اذن ضعيها
تجملي
هذه فلوبسي العزيز القديم
ستريدينه
اوه نعم اه اه
الدب تشارلي نعم الدب تشارلي لك
هناك شيء كنت ابحث عنه
نعم لا تقولي تخاريف
كل شيء هنا
كل شيء اهتممتي به هنا
هذه لعبتك
محل الحلويات
عبر مخاطر لا تقال
واهوال لا تحصي
قمت بشق طريقي الي القلعه
وراء مدينة الغيلان
لاستعيد الطفل المسروق
ماذا لديك عزيزتي؟الا تحبين لعبك؟
كلها نفايات
حسنا ماذا عن هذا
هذه ليست نفاية هه؟
كلا انها نفاية
يجب ان انقذ توبي
سيدتي
هل انت بخير
يا فتاة شكرا لله انك بامان اخيرا
اين نحن؟-
سارة عادت-
سيدتي نحن تقريبا وصلنا
هذه اسوار مدينة الغيلان
لودو. سير ديديموس
لنذهب سريعا فليس لدينا وقت
نعم-
صحيح.امبروساس-
للامام
انت تعرف
افتحوا
افتحوا الباب
سير ديدموس علينا ان نذهب بهدوء
افتحوا
افتحوا فورا
هذا سيوقظ الحراس
هدوء
حسنا فليصحوا جميعا
ساقاتلكم جميعا للموت
ارجوك سير ديديموس من اجلي هدوء
بالطبع من اجلك اي شيء
لكني لست جبان-
لا-
وحاسة شمي متحمسة-
نعم-
اذن ساقاتل اي شخص .في اي وقت واي مكان
نعرف
الان سكوت
هدوء
امبروساس كن هاديء الان
لا ادري لماذا علينا ان نكون شديدي الهدوء
انها مجرد مدينة غيلان
انا اشم مشكلة
هيا لودو
اوه لا
ماهذا؟
من دخل؟
احذروا
امبروساس هل تاتي لهنا؟
تعال الي هنا فورا
هل تأتي للفتحه ارجوك؟
انت تحرجني
احذر
اخرجوا من هنا
ماذا تفعل؟
اطلق هناك
هذا لم يكن لطيفا
دوري الان
كيف تقود هذا الشيء؟
افلت الفاس
انا احاول
تعال هنا فورا
ماذا حدث؟
اين العكس؟
اخرج من هناك هوجل
سفينة نشيطة
هوجل.هل انت بخير؟
انا لا اسال الغفران
انا لست خجلا من شيء فعلته
جاريث دفعني لاعطيك هذه الخوخة
انا لا اهتم بم تظنين بي
لقد قلت لك اني جبان
انا لست مهتما ان نكون اصدقاء
انا اسامحك
!انت
اتسامحيني
وانصح بك
نادرا ما رايت شجاعة مثل هذه
انت شخص جريء سيد هوجل
انا؟
نعم؟
هوجل ولودو اصدقاء
نحن؟-
نعم-
هذه حاجاتك
شكرا لمساعدتك
حسنا.هذا ما كنا ننتظره
دعنا ننال من الفأر الذي يسمي نفسه جاريث
نعم .هيا بنا
امبروساس انها امان الان لا شيء نخاف منه
جلالتك
....جلالتك.الفتاة
ماذا؟-
التي اكلت الخوخة ونسيت كل شيء-
ماذا عنها؟
انها هنا مع الوحش والسير
ديدموس والقزم الذي يعمل لدينا
ماذا؟-
انهم في طريقهم للقلعة-
اوقفها واطلب الحراس
خذ الطفل وخبئه
يا حراس
اوقفوها
افعلوا شيئا
هيا تحركوا تحركوا
اعتقد اننا سنفعلها
اه.سهل جدا
جموع.توقفوا
الرماح استعداد
مدافع اضرب
امبروساس استدر
استدر
بسرعة من هذا الاتجاه-
حسنا انطلق-
ليس هذا الاتجاه
انت تذهب في الاتجاه الخاطيء
المعركة ورائنا
امبروساس من فضلك هل نستطيع الكلام عن هذا؟
اجلس
كن حذرا حسنا
من هنا
امبروساس قف
حسنا هيا يا رفاق
امبروساس لو لم تستدر خلال هذه الثانية
لن اطعمك ابدا
هذا افضل
لا تخف امبروساس
اعتقد اننا جعلناهم حولنا
ديديموس اين هو؟
اطلق
لقد صدمت شيئا.نعم؟كلا؟
علينا ان نجد ديديموس
اسفل هناك
انطلق
تاليهووو
امبروساس ايها الجبان
بسرعة من هنا
كيف سيدخل لودو؟
انت هناك
انت محاصر
محاصر؟
اخرج
لودو اهتم بالسطح
خذ هذا-
جعان؟-
امبروساس افتح الباب
حسنا نلتم كفايتكم اليس كذلك؟
اذن القوا اسلحتكم واعدكم بمعاملة جيدة
في المرة القامة
استسلموا
يا للمصيبه
ثبات يا رجال
اثبتوا يا رجال
الزموا مواقعكم
حسنا اسحبها
اهربوا بحياتكم
لقد اكتفيت
ساذهب للسرير
اخرج من بيتي
اااااااااااااااه
طاشت
حسنا هيا بنا
اطلق
هاي
لقد اطلقتك الان
اوك اوك اوك
من هنا
الان نلنا منك
والان لا
هاي لا مشكلة
سير ديدموس
قادم
هاي هو!
هوا هوا-
من هنا
اثبت يا فتي
اه حسنا سنذهب للاعلي
لاعلي لاعلي
ها فتي مطيع
هيا
لا
فتي جيد
هيا
هذا هو الطريق الوحيد الذي يستطيع الذهاب منه-
حسنا هيا بنا-
علي ان اواجهه وحدي-
لكن لماذا؟-
لان هذه هي الطريقة التي يتم  الامر بها
حسنا لو كانت هذه هي الطريقة التي يتم الامر بها
اذن فعليك فعلها بهذه الصورة
لكن الن تحتاجي لنا
نعم الن تحتاجي لنا
سأنادي
شكرا لكم جميعا
كيف قلبتي عالمي
ايها الشيء الغالي
انت تجوع وتكاد تهلكني
كل شيء فعلته
من اجلك
لقد حركت النجوم من اجل لا احد
لقد سرتي طويلا
لقد مضيت بعيدا
تستطيع عيناك ان تكون قاسية جدا
كما استطيع ان اكون شديد القسوة
لذلك انا اثق فيك
توبي
نعم اثق فيك
عش بدون نور شمسك
حب بدون دقات قلبك
انا
انا لا استطيع ان اعيش
في داخلك
توبي
اعطني الطفل
سارة.احترسي
لقد كنت كريما حتي الان
واستطيع ان اكون قاسيا
كريما؟
ماذا فعلت لتكون كريما ؟
كل شيء
كل ما اردتيه فعلته
طلبتي ان يؤخذ الطفل فاخذته
لقد جبنتي امامي
لقد كنت مرعبا
لقد اعدت ترتيب الوقت
لقد قلبت العالم راسا علي عقب
و قد فعلت كل ذلك من اجلك
لقد تعبت من السعي لارضاء توقعاتك
اليس ذلك كريما؟
عبر مخاطر لا تقال
واهوال لا تعد
لقد شققت طريقي لهنا عبر للقلعة
وراء مدينة الغيلان
لان ارادتي بنفس قوتك
و انا
قفي انتظري
انظري يا سارة
انظري ماذا اقدم لك
احلامك
ومملكتي بنفس العظمة
انا اسال القليل
فقط دعيني اقودك
وتستطيعي ان تحصلي علي اي شيء تريديه
ومملكتي بنفس العظمة؟
اللعنة
لا استطيع ان اتذكر هذا السطر
فقد تخوفي مني حبيني
نفذي ما اقول
وساكون عبدك
ومملكتي بنفس العظمة
ليس لديك سلطة علي
ليس لديك سلطه علي
توبي
ها انت
اريد ان يصبح لانسلوت لك الان
لقد عدنا
ساره هل انت في البيت؟
نعم انا في البيت
وداعا سارة
تذكري ايتها الفتاة العادلة
عندما تحتاجين لنا
نعم عندماتحتاجين لنا
لاي سبب علي الاطلاق
انا احتاجك هوجل
حقا؟
لا اعرف لماذا ولكن
من كل حين لاخر في حياتي
وبدون سبب ساحتاجك
ساحتاجكم جميعا
حقا؟
حسنا لماذا لم تقولي ذلك؟
اوه لودو-
سارة-
امبروساس
فتي جيد
انا اقول هل يريد اي احد هنا
لعب دور سكرابل؟
D.LUFFY : تعديل توقيت
انت تذكريني بالطفل
اي طفل؟
الطفل صاحب القوة
اي قوة؟-
قوة الفودو انت تفعل
افعل ماذا؟
ذكرني بالطفل-
ابي ابي اخرجني من هنا-
سمعت عن مكان اليوم-
انا .. انا تحت الارض
حيث لاشيء يؤلم ثانية
سمعت عن مكان اليوم
ابي اخري من هنا-
حيث لاشيء يؤلم ثانية
هل تريد الذهاب تحت الارض
ابي ابي اخرجني من هنا-
هل تريد الذهاب تحت الارض-
انا افهم-
خذني تحت الارض-
اختاه اختاه ارجوكي خذيني لاسفل-
بي اخرجني من هنا-
اناانا تحت الارض
هل تريد الذهاب تحت الارض
ابي ابي اخرجني من هنا-
لا احد يستطيع ان يلومك
لرحيلك
لكن الكثير من الرفض
بدون الحب
من الممكن ان تصبح الحياة سهلة
ليست دائما ممتازة
لا تقل لي حقيقة تؤلم فتاة صغيرة
لانها تؤلمها كالجحيم
لكن بالاسفل تحت الارض
ستجد شخصا صادقا
بالسفل تحت الارض
ارض هادئة
قمر صاف
انها فقط للابد
ليس طويلا علي الاطلاق
التائة والوحد
هذه هي تحت الارض
تحت الارض
ابي ابي اخرجني من هنا-
سمعت عن مكان اليوم-
اناانا تحت الارض
لا شيء يؤلم ثانية-
سمعت عن مكان اليوم-
ابي ابي اخرجني من هنا-
حيث لا شيء يؤلم ثانية-
اريد ان اعيش تحت الارض
ابي ابي اخرجني من هنا-
ا
اناانا تحت الارض
اجعلني تحت الارض-
اختاه اختاه ارجوكي خذيني للاسفل-
ابي اخرجني من هنا-
اناانا تحت الارض
خذني تحت الارض-
ابي ابي اخرجني من هنا-
انها فقط
فقط للابد
ليست طويلة علي الاطلاق
التائة والوحيد
هضه تحت الارض
تحت الارض
ابي ابي اخرجني من هنا-
سمعت عن مكان اليوم-
لا شيء يؤلم ثانية-
ابي ابي اخرجني من هنا-
ابي اخرجني من هنا-
اناانا تحت الارض
خذني تحت الارض-
اختاه اختاه ارجوكي خذيني للاسفل-
اناانا تحت الارض
خذني تحت الارض-
ابي ابي اخرجني من هنا-
اريد ان اعيش تحت الارض